دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 12=
يتقن.
بالمناسبة،
أشياء تم التحقق منها
مع باي تشا؟
ذهبت إلى تشينغ نوو.
قال
لقد أرسلها
إلى مدينة أخرى
ذات موارد طبية أفضل.
لذلك طلبت منه أن يجري معها مكالمة فيديو،
لكنها لم تجيب أبدا.
لذا هذا الأمر
لا يزال دون حل.
ربما تم خداعنا.
دعنا نذهب إليه.
عسل،
يديك باردة جدًا.
هل انت متوتر؟
عسل،
لقد رأيت كل شيء.
هل أبدو متوترة؟
نعم،
انت
الإلهة المبجلة الرئيس التنفيذي.
ينبغي لي أن أكون
الشخص العصبي.
أنت
يسخرون مني دائما.
بالمناسبة،
لقد أعددت لك هدية.
ما هذا؟
افتحه وانظر.
تمام.
(إنها ملابس نا.)
(الذي - التي...)
(هذا الوحش مصاب بجنون العظمة.)
(لا زال يختبرني.)
عسل،
هل هذه قطعة ملابس؟
نعم.
ولكن الملمس
أشعر أنه أمر غير عادي.
على القماش،
هناك أنماط مصبوغة.
ما هي الأنماط؟
محيط،
المعنى حتى أقاصي الأرض،
سوف تبقى دائما بجانبي.
عسل،
أنت رومانسي حقًا.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
طالما أنك تحب ذلك.
سادتي.
سادتي،
انتظر.
انتظر من فضلك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نريد أن نرى السيد تشنغ.
من فضلك انتظر هنا.
سأخبره.
لا حاجة.
سأذهب مباشرة.
تشنغ نو!
السيد تشنغ،
أنا آسف،
السيد لوه،
هل تريد بعض الماء؟
لا حاجة.
أين جثة زوجتك؟
السيد لوه،
إنها على قيد الحياة وبصحة جيدة.
انتبه إلى لغتك.
تشنغ نو,
لقد تعاملت
الكثير من الحالات الغريبة.
غرائزي
لم أكن مخطئا أبدا.
لا تخدعني.
لم تؤذيها
ولكن ماذا تخفي؟
هل عرض عليك يي دونغ شيئا؟
لتغطيه؟
لا عجب أنك محقق.
مثل هذا الخيال الجامح.
قلت
زوجتي على قيد الحياة.
بخير.
ثم أخبرني
أي مستشفى؟
هي في
رقم الجناح
والطبيب المعالج.
لا اعتقد
أريد أن أخبرك بذلك.
من الأفضل لك
التعاون مع تحقيقنا.
خلاف ذلك،
سوف يتوجب علي أن آخذك إلى الداخل.
انت
تبحث عني حقا.
بخير.
يستمع،
هي في مستشفى وانغجيانغ
في مدينة أخرى.
الجناح 302.
طبيبها المعالج
هو تشانغ مو.
هل هذا كافي؟
يتصل
والتحقق من ذلك.
نعم.
مكتبك مليء بصورها.
أنتم تحبون بعضكم البعض بعمق.
بالطبع.
حبنا
لقد كانت قوية دائما.
لكن
هذه ليست صور حديثة.
هل لديك أي من صورها القديمة؟
هؤلاء كانوا
تم التقاطها بعد أن التقينا.
قبل ذلك،
لم تأخذ أي شيء.
أين عملت من قبل؟
هي
كان يعمل دي جي في ملهى ليلي.
ألا يزعجك هذا؟
هل تعلم
يي دونغ
كان يعمل كحارس أمن
في مكان عملها؟
وبعد أن التقيت به في تلك المرة،
لقد اعترفت لي.
لقد كان لديهم تاريخ.
في اليوم الذي ماتت فيه،
تم التقاط الكاميرات
كانت
في نفس السيارة.
ألا تشعر بالقلق؟
قد لا يزالون
هل سوف تشارك؟
السيد لوه،
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
زوجتي لم تمت.
إنها على قيد الحياة تماما.
على ما يرام.
بخير.
ثم سأفعل
أعد صياغة سؤالي.
هل هناك أي فرصة لسقوطها؟
كان لديه أي شيء
ماذا تفعل مع يي دونغ؟
لقد قلت هذا مرارا وتكرارا.
لقد كان حادثا.
لم يكن هناك أي شخص آخر متورطًا.
يتقن،
لقد تأكدت.
كل شيء صحيح.
السيد تشنغ،
سأتركك وشأنك.
هل رأيت؟ لا داعي للقلق.
انت
ليس دائما صحيحا.
اذهب إلى مستشفى وانغجيانج.
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
التحقق من هوية باي تشا
بأم عينيك.
يتقن،
هذا
ليس ضروريا.
هذا أمر.
اغرب عن وجهي.
نعم.
دونغ، السيدة لين،
نحن هنا.
عسل،
دعني أساعدك.
تمام.
السيد يي،
ماذا تفعل؟
لم نعد بحاجة إليها بعد الآن.
مو فنغ,
إرجعها.
نعم.
فظيع.
إنه يتجاوز الخط.
يتحكم في كل شيء.
لماذا تثق به السيدة لين كثيرًا؟
إنه مجرد صهر مقيم معي.
إنه هنا.
لماذا هو وحيد؟
شكرا لانتظارك.
سأترأس
اجتماع اليوم.
أي اعتراضات؟
يي دونغ,
أنت لا تعتبرنا
مع أي احترام.
أنت لست
الرئيس التنفيذي بالنيابة حتى الآن.
حتى لو كنت الرئيس التنفيذي،
نحن قادرون على الاتحاد وطردكم.
بالضبط.
احتراما للسيدة لين،
إذا كان لديك حس،
ربما ندعمك.
لكن
أنت مغرور جدًا.
اليوم،
لن أوافق أبدًا
لتجعلك
الرئيس التنفيذي بالنيابة.
- أنا أيضًا.
- بالضبط.
أنا أعترض.
جميعكم
يتصرفون بشكل سخيف.
إذا كنت لا توافق،
سحب استثماراتك.
هل مجموعة جيوياو
عدم وجود رأس المال؟
يي دونغ,
من تعتقد نفسك؟
حتى السيدة لين
لا أجرؤ على قول ذلك.
هل فقدت عقلك؟
يي دونغ,
جميعنا سوف
إلغاءك بشكل مشترك.
ولا حتى السيدة لين
يمكن أن يحميك.
لن تقود أبدًا
مجموعة جيوياو.
المساهمين،
السيدة لين شيا
نقلت
جميع أسهمها في مجموعة جيوياو
إلى السيد يي دونغ.
هذا يعنى
السيد يي دونغ هو الآن
المساهم الأكبر.
هل يوجد أحد هنا
هل يحق له طرده؟
أو بالأحرى،
هل تجرؤ على طرده؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟